Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Typesupport has been redesigned so that you only build a single executable and can choose one of the available RMW implementations by setting an environment variable (see `documentation <../../How-To-Guides/Working-with-multiple-RMW-implementations>`).
zh: Typesupport has been redesigned so that you only build a single executable and can choose one of the available RMW implementations by setting an environment variable (see `documentation <../../How-To-Guides/Working-with-multiple-RMW-implementations>`). `[待校准@8272] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8272>`_

source: Namespace support for nodes and topics (see `design article <https://design.ros2.org/articles/topic_and_service_names.html>`__, see known issues below).
zh: Namespace support for nodes and topics (see `design article <https://design.ros2.org/articles/topic_and_service_names.html>`__, see known issues below). `[待校准@8273] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8273>`_

source: A set of command-line tools using the extensible ``ros2`` command (see `conceptual article <../../Concepts/About-Command-Line-Tools>`).
zh: A set of command-line tools using the extensible ``ros2`` command (see `conceptual article <../../Concepts/About-Command-Line-Tools>`). `[待校准@8274] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8274>`_

source: A set of macros for logging messages in C / C++ (see API docs of `rcutils <https://docs.ros2.org/beta2/api/rcutils/index.html>`__).
zh: A set of macros for logging messages in C / C++ (see API docs of `rcutils <https://docs.ros2.org/beta2/api/rcutils/index.html>`__). `[待校准@8275] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8275>`_

source: New demo application
zh: New demo application `[待校准@8276] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8276>`_

source: `Turtlebot 2 demos <https://github.com/ros2/turtlebot2_demo>`__ using the following repositories that have been (partially) converted to ROS 2 (Linux only):
zh: `Turtlebot 2 demos <https://github.com/ros2/turtlebot2_demo>`__ using the following repositories that have been (partially) converted to ROS 2 (Linux only): `[待校准@8277] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8277>`_

source: `ros_astra_camera <https://github.com/ros2/ros_astra_camera.git>`__
zh: `ros_astra_camera <https://github.com/ros2/ros_astra_camera.git>`__ `[待校准@8278] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8278>`_

source: `depthimage_to_laserscan <https://github.com/ros2/depthimage_to_laserscan.git>`__
zh: `depthimage_to_laserscan <https://github.com/ros2/depthimage_to_laserscan.git>`__ `[待校准@8279] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8279>`_

source: `pcl_conversions <https://github.com/ros2/pcl_conversions.git>`__
zh: `pcl_conversions <https://github.com/ros2/pcl_conversions.git>`__ `[待校准@8280] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8280>`_

source: `cartographer <https://github.com/ros2/cartographer.git>`__
zh: `cartographer <https://github.com/ros2/cartographer.git>`__ `[待校准@8281] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8281>`_

source: `cartographer_ros <https://github.com/ros2/cartographer_ros.git>`__
zh: `cartographer_ros <https://github.com/ros2/cartographer_ros.git>`__ `[待校准@8282] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8282>`_

source: `ceres-solver <https://github.com/ros2/ceres-solver.git>`__
zh: `ceres-solver <https://github.com/ros2/ceres-solver.git>`__ `[待校准@8283] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8283>`_

source: `navigation <https://github.com/ros2/navigation.git>`__
zh: `navigation <https://github.com/ros2/navigation.git>`__ `[待校准@8284] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8284>`_

source: `teleop_twist_keyboard <https://github.com/ros2/teleop_twist_keyboard.git>`__
zh: `teleop_twist_keyboard <https://github.com/ros2/teleop_twist_keyboard.git>`__ `[待校准@8285] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8285>`_

source: `joystick_drivers <https://github.com/ros2/joystick_drivers.git>`__
zh: `joystick_drivers <https://github.com/ros2/joystick_drivers.git>`__ `[待校准@8286] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8286>`_

source: `teleop_twist_joy <https://github.com/ros2/teleop_twist_joy.git>`__
zh: `teleop_twist_joy <https://github.com/ros2/teleop_twist_joy.git>`__ `[待校准@8287] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8287>`_

source: `Dummy_robot demo <../Tutorials/Demos/dummy-robot-demo>`:
zh: `Dummy_robot demo <../Tutorials/Demos/dummy-robot-demo>`: `[待校准@8288] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8288>`_

source: `robot_model <https://github.com/ros2/robot_model>`__
zh: `robot_model <https://github.com/ros2/robot_model>`__ `[待校准@8289] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8289>`_

source: `robot_state_publisher <https://github.com/ros2/robot_state_publisher>`__
zh: `robot_state_publisher <https://github.com/ros2/robot_state_publisher>`__ `[待校准@8290] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8290>`_

source: Selected features from previous Alpha/Beta releases
zh: Selected features from previous Alpha/Beta releases `[待校准@8291] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8291>`_

source: We initially supported PrismTech OpenSplice but support for it is currently on hold
zh: We initially supported PrismTech OpenSplice but support for it is currently on hold `[待校准@8292] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8292>`_

source: Executor threading model (C++ only)
zh: Executor threading model (C++ only) `[待校准@8293] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8293>`_

source: Component model to compose nodes at compile / link / runtime
zh: Component model to compose nodes at compile / link / runtime `[待校准@8294] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8294>`_

source: Managed component using a standard lifecycle
zh: Managed component using a standard lifecycle `[待校准@8295] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8295>`_

source: We’d like to highlight a `known issue <https://github.com/ros2/rmw_connext/issues/234>`__ that we are looking into which doesn't allow two topics with the same base name but different namespaces to have a different type when using ``rmw_connext_cpp``.
zh: We’d like to highlight a `known issue <https://github.com/ros2/rmw_connext/issues/234>`__ that we are looking into which doesn't allow two topics with the same base name but different namespaces to have a different type when using ``rmw_connext_cpp``. `[待校准@8296] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8296>`_

source: Services with long responses are not working with Fast-RTPS. The fix, while not being part of beta2, is available upstream so you can work around this issue by building from source using Fast-RTPS master branch.
zh: Services with long responses are not working with Fast-RTPS. The fix, while not being part of beta2, is available upstream so you can work around this issue by building from source using Fast-RTPS master branch. `[待校准@8297] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8297>`_

source: Beta 3 (``r2b3``)
zh: Beta 3 (``r2b3``) `[待校准@8298] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8298>`_

source: We support ROS 2 Beta 3 on three platforms: Ubuntu 16.04 (Xenial), macOS 10.12 (Sierra), and Windows 10. We provide both binary packages and instructions for how to compile from source for all 3 platforms (see `install instructions <../../Installation>` as well as `documentation <https://docs.ros2.org/beta3/>`__).
zh: We support ROS 2 Beta 3 on three platforms: Ubuntu 16.04 (Xenial), macOS 10.12 (Sierra), and Windows 10. We provide both binary packages and instructions for how to compile from source for all 3 platforms (see `install instructions <../../Installation>` as well as `documentation <https://docs.ros2.org/beta3/>`__). `[待校准@8299] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8299>`_

source: Improvements since Beta 2 release
zh: Improvements since Beta 2 release `[待校准@8300] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8300>`_

source: Execution model in Python, many fixes to memory management in Python C extension
zh: Execution model in Python, many fixes to memory management in Python C extension `[待校准@8301] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8301>`_

source: Experimental rewrite of `ros_control <https://github.com/ros2/ros2_control>`__
zh: Experimental rewrite of `ros_control <https://github.com/ros2/ros2_control>`__ `[待校准@8302] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8302>`_

source: Exposure of DDS implementation-specific symbols to users (for Fast RTPS and Connext) (see `example <https://github.com/ros2/demos/blob/6363be2efe2fea799d92bc22a66e776b2ca9c5d0/demo_nodes_cpp_native/src/talker.cpp>`__)
zh: Exposure of DDS implementation-specific symbols to users (for Fast RTPS and Connext) (see `example <https://github.com/ros2/demos/blob/6363be2efe2fea799d92bc22a66e776b2ca9c5d0/demo_nodes_cpp_native/src/talker.cpp>`__) `[待校准@8303] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8303>`_

source: Logging `API <https://github.com/ros2/rclpy/blob/1ef2924ef8e154c0553edf0fdba4840b08b728f8/rclpy/rclpy/logging.py>`__ in Python
zh: Logging `API <https://github.com/ros2/rclpy/blob/1ef2924ef8e154c0553edf0fdba4840b08b728f8/rclpy/rclpy/logging.py>`__ in Python `[待校准@8304] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8304>`_

source: Fixed several memory leaks and race conditions in various packages
zh: Fixed several memory leaks and race conditions in various packages `[待校准@8305] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8305>`_

source: Readded support for OpenSplice (on Linux and Windows atm) provided by PrismTech
zh: Readded support for OpenSplice (on Linux and Windows atm) provided by PrismTech `[待校准@8306] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8306>`_

source: Use bloom (without patches) to make ROS 2 releases
zh: Use bloom (without patches) to make ROS 2 releases `[待校准@8307] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8307>`_

source: `HSR demo <https://github.com/ruffsl/hsr_demo>`__
zh: `HSR demo <https://github.com/ruffsl/hsr_demo>`__ `[待校准@8308] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8308>`_

source: Remote control a HSR robot using a ROS 2 joystick controller
zh: Remote control a HSR robot using a ROS 2 joystick controller `[待校准@8309] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8309>`_

source: Running the ``ros1_bridge`` in a Docker container on the HSR (since the robot is running ROS 1 on Ubuntu Trusty)
zh: Running the ``ros1_bridge`` in a Docker container on the HSR (since the robot is running ROS 1 on Ubuntu Trusty) `[待校准@8310] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8310>`_

source: Run a ROS 2 development version of `rviz <https://github.com/ros2/rviz>`__ to visualize sensor data from the robot etc. (see `video <https://vimeo.com/237016358>`__)
zh: Run a ROS 2 development version of `rviz <https://github.com/ros2/rviz>`__ to visualize sensor data from the robot etc. (see `video <https://vimeo.com/237016358>`__) `[待校准@8311] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8311>`_

source: PrismTech OpenSplice: see limitations below
zh: PrismTech OpenSplice: see limitations below `[待校准@8312] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8312>`_

source: Executor threading model (C++ and Python)
zh: Executor threading model (C++ and Python) `[待校准@8313] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8313>`_

source: On Windows Python launch files might hang when trying to abort using ``Ctrl-C`` (see `issue <https://github.com/ros2/launch/issues/64>`__). In order to continue using the shell which is blocked by the hanging command you might want to end the hanging Python process using the process monitor.
zh: On Windows Python launch files might hang when trying to abort using ``Ctrl-C`` (see `issue <https://github.com/ros2/launch/issues/64>`__). In order to continue using the shell which is blocked by the hanging command you might want to end the hanging Python process using the process monitor. `[待校准@8314] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8314>`_

source: OpenSplice support is currently not available for MacOS. Also `access to native handles <https://github.com/ros2/rmw_opensplice/issues/182>`__ is not yet implemented.
zh: OpenSplice support is currently not available for MacOS. Also `access to native handles <https://github.com/ros2/rmw_opensplice/issues/182>`__ is not yet implemented. `[待校准@8315] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8315>`_

source: Using Connext it is currently not allowed for two topics with the same base name but different namespaces to have a different type (see `issue <https://github.com/ros2/rmw_connext/issues/234>`__).
zh: Using Connext it is currently not allowed for two topics with the same base name but different namespaces to have a different type (see `issue <https://github.com/ros2/rmw_connext/issues/234>`__). `[待校准@8316] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8316>`_

source: Development Distribution
zh: Development Distribution `[待校准@8317] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8317>`_

source: Below is the ROS 2 distribution that is currently in development.
zh: Below is the ROS 2 distribution that is currently in development. `[待校准@8318] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8318>`_

source: End-of-Life Distributions
zh: End-of-Life Distributions `[待校准@8319] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8319>`_

source: Below is a list of historic ROS 2 distributions that are no longer supported.
zh: Below is a list of historic ROS 2 distributions that are no longer supported. `[待校准@8320] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8320>`_

source: Galactic Geochelone changelog
zh: Galactic Geochelone changelog `[待校准@8321] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8321>`_

source: This page is a list of the complete changes in all ROS 2 core packages since the previous release.
zh: This page is a list of the complete changes in all ROS 2 core packages since the previous release. `[待校准@8322] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8322>`_

source: `action_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/galactic/action_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `action_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/galactic/action_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8323] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8323>`_

source: Change index.ros.org -> docs.ros.org. (`#122 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/122>`__)
zh: Change index.ros.org -> docs.ros.org. (`#122 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/122>`__) `[待校准@8324] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8324>`_

source: Updating Quality Declaration (`#120 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/120>`__)
zh: Updating Quality Declaration (`#120 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/120>`__) `[待校准@8325] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8325>`_

source: Update quality declaration to QL 1. (`#116 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/116>`__)
zh: Update quality declaration to QL 1. (`#116 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/116>`__) `[待校准@8326] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8326>`_

source: Update package maintainers. (`#112 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/112>`__)
zh: Update package maintainers. (`#112 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/112>`__) `[待校准@8327] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8327>`_

source: Increase Quality level of packages to 3 (`#108 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/108>`__)
zh: Increase Quality level of packages to 3 (`#108 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/108>`__) `[待校准@8328] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8328>`_

source: Add Security Vulnerability Policy pointing to REP-2006. (`#106 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/106>`__)
zh: Add Security Vulnerability Policy pointing to REP-2006. (`#106 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/106>`__) `[待校准@8329] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8329>`_

source: Updating QD to reflect package versions (`#107 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/107>`__)
zh: Updating QD to reflect package versions (`#107 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/107>`__) `[待校准@8330] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8330>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Michel Hidalgo, Stephen Brawner, brawner, shonigmann
zh: Contributors: Chris Lalancette, Michel Hidalgo, Stephen Brawner, brawner, shonigmann `[待校准@8331] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8331>`_

source: `action_tutorials_cpp <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/action_tutorials/action_tutorials_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `action_tutorials_cpp <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/action_tutorials/action_tutorials_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8332] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8332>`_

source: Update logging macros (`#476 <https://github.com/ros2/demos/issues/476>`__)
zh: Update logging macros (`#476 <https://github.com/ros2/demos/issues/476>`__) `[待校准@8333] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8333>`_

source: Update the package.xml files with the latest Open Robotics maintainers (`#466 <https://github.com/ros2/demos/issues/466>`__)
zh: Update the package.xml files with the latest Open Robotics maintainers (`#466 <https://github.com/ros2/demos/issues/466>`__) `[待校准@8334] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8334>`_

source: Update goal response callback signature (`#463 <https://github.com/ros2/demos/issues/463>`__)
zh: Update goal response callback signature (`#463 <https://github.com/ros2/demos/issues/463>`__) `[待校准@8335] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8335>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Jacob Perron, Michael Jeronimo
zh: Contributors: Audrow Nash, Jacob Perron, Michael Jeronimo `[待校准@8336] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8336>`_

source: `action_tutorials_interfaces <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/action_tutorials/action_tutorials_interfaces/CHANGELOG.rst>`__
zh: `action_tutorials_interfaces <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/action_tutorials/action_tutorials_interfaces/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8337] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8337>`_

source: Contributors: Michael Jeronimo
zh: Contributors: Michael Jeronimo `[待校准@8338] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8338>`_

source: `action_tutorials_py <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/action_tutorials/action_tutorials_py/CHANGELOG.rst>`__
zh: `action_tutorials_py <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/action_tutorials/action_tutorials_py/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8339] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8339>`_

source: Use underscores instead of dashes in setup.cfg (`#502 <https://github.com/ros2/demos/issues/502>`__)
zh: Use underscores instead of dashes in setup.cfg (`#502 <https://github.com/ros2/demos/issues/502>`__) `[待校准@8340] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8340>`_

source: Contributors: Ivan Santiago Paunovic, Michael Jeronimo
zh: Contributors: Ivan Santiago Paunovic, Michael Jeronimo `[待校准@8341] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8341>`_

source: `actionlib_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/galactic/actionlib_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `actionlib_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/galactic/actionlib_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8342] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8342>`_

source: Update package maintainers. (`#132 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/132>`__)
zh: Update package maintainers. (`#132 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/132>`__) `[待校准@8343] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8343>`_

source: Contributors: Michel Hidalgo
zh: Contributors: Michel Hidalgo `[待校准@8344] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8344>`_

source: `ament_clang_format <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_clang_format/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_clang_format <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_clang_format/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8345] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8345>`_

source: Remove Claire as a maintainer. (`#312 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/312>`__) * Remove Claire as a maintainer. * Remove dead email addresses. * Remove more dead email addresses. * Switch setup.py maintainer to Audrow.
zh: Remove Claire as a maintainer. (`#312 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/312>`__) * Remove Claire as a maintainer. * Remove dead email addresses. * Remove more dead email addresses. * Switch setup.py maintainer to Audrow. `[待校准@8346] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8346>`_

source: Add Audrow as a maintainer (`#294 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/294>`__)
zh: Add Audrow as a maintainer (`#294 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/294>`__) `[待校准@8348] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8348>`_

source: Drop trailing tab from package manifests (`#291 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/291>`__) Follow-up to 8bf194aa1ac282db5483dd0d3fefff8f325b0db8
zh: Drop trailing tab from package manifests (`#291 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/291>`__) Follow-up to 8bf194aa1ac282db5483dd0d3fefff8f325b0db8 `[待校准@8349] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8349>`_

source: Add clang-format-version option to ament_clang_format (`#282 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/282>`__)
zh: Add clang-format-version option to ament_clang_format (`#282 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/282>`__) `[待校准@8350] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8350>`_

source: Update maintainer (`#274 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/274>`__) * update maintainer * add authors
zh: Update maintainer (`#274 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/274>`__) * update maintainer * add authors `[待校准@8351] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8351>`_

source: Add pytest.ini so local tests don't display warning. (`#259 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/259>`__)
zh: Add pytest.ini so local tests don't display warning. (`#259 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/259>`__) `[待校准@8352] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8352>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Scott K Logan, Tyler Weaver
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Scott K Logan, Tyler Weaver `[待校准@8353] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8353>`_

source: `ament_clang_tidy <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_clang_tidy/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_clang_tidy <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_clang_tidy/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8354] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8354>`_

source: Add multiprocessing support to ament_clang_tidy (`#288 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/288>`__) * add multiprocessing support * fix stylistic lint issues
zh: Add multiprocessing support to ament_clang_tidy (`#288 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/288>`__) * add multiprocessing support * fix stylistic lint issues `[待校准@8355] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8355>`_
